Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз Каджуды 100% жеңе алмайсыз.
Сіз жеңуіңіз керек...
Мүмкін Шидзуку шығар
Ха…
Маконың сурет жақтауы бол.
Мен де сізден сұрайын деп едім!
Өйткені ол
Оны гүлге айналдыр!
♪〜
〜♪
Профессор Такаянаги
Жақында Тенпио кубогының финалы өтеді.
Ах! сонда болды!
Сіз қайда болдыңыз? Коньяро
Мен сені ұрыстан қорқып кетіп қалдым деп ойладым.
Я...
Жарықтандыру өзгерді.
Хахаха...
О? Сен не туралы айтып тұрсың?
23 саны Тез сапқа тұр (татара) А...
Жарайсың ба? Финалда физикалық күшіңізді бөлу туралы байыпты ойланыңыз.
Жартылай финалға қарағанда, сіз еденде тұрып қаласыз.
Сондай-ақ, «гүлдер мен жиектемелер» деген сөз тіркесін білесіз бе?
Хиодо суырып алған «сурет жақтауы» дегеніміз не?
Басшының жұмысы... (Татара) Түсіндім.
Әй?
Иә
Сурет жақтауында болады
Бұйрықты оқы
Жазба нөмірі 8
№ 23 № 15
No 41 № 37
Балалар сендер екінші орындасыңдар ма? Финалдық соло
Жеке…
Тенпио кубогының финалы жыл сайын осылай басталады.
Жеке сайыстар жеке бағаланады
Ендеше балалар, осы қабатта бір минут жалғыз тұрыңдар.
Тек екеуміз...
Жеке емтихан - бұл балалар.
Сіз басқа көрнекті спортшылармен салыстырмай билей аласыз.
Профессор Такаянаги
7 жиыннан жоғары
Алдыңғы жұп орындауын аяқтағаннан кейін және ән басталмай тұрып, дереу еденге шығыңыз.
Мм... жеке оқиға қандай?
Неліктен мен тек бір типпін?
Қалай ойлайсыз, олар ерекше вариация қосты ма?
Не? Сонда...
Қуаныңыз! Tenpyo Cup жеке іс-шарасы ...
Жыл сайын жылдам... вальске айналды!
Иә?
Сәлем? Мұғалім (Тенпей) иә? Ах...
Егер Мариса солай айтса
Рахмет, сэр.
Иә? (Мако) Ха...
Ол әйел...
1-топ Жазба нөмірі 8
Хидеки Миура және Минако Накадзима
№8! (Еркек) Хидеки! Минако!
Соңғы жеке...
Вальс!
Бұл басталды
♪
Вальс?
Қателік жасасаңыз да, Хиодоның нұсқасын жасамаңыз.
Егер әуесқой мұны істесе, оның дұрыс болмайтынын анық көре аласыз...
Профессор Такаянаги
Татара мырза... Татара мырза
Татара мырза! (Тадара) Ха...
Мен Татара-санға сенемін және сенімен билеймін.
Ха…
2-топ Жазба нөмірі 23
Татара Фудзита мен Мако Акаги (қол шапалақтау және қошемет көрсету)
О? 23 саны
Татара Фудзита, солай ма?
Бұл сіздің финалдағы алғашқы тәжірибеңіз екеніне сенімдімін.
Жеке орындау әлдеқайда аз.
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Хахахаха... (жүрек соғу дыбысы)
Эй... (әйел) Эй...
Әлгі бала тым қобалжыған жоқ па?
Ой, бұл өрнек... (Сенгоку) Хмм...
Суық... Басымнан суық қан ағып жатыр.
Денем қатайды...
Асығыңыз... Тезірек әнді ойнаңыз
Менің денем қызып кеткісі келеді!
♪
Табиғи айналымнан айналмалы айналымға
Бұл оның жартылай финалда көрсеткен берік негізі.
Ақылды тұлға жасауға уақытыңыз жетпейді.
Мынадай нәрсе болды ма деп ойлаймын.
Мен әдетте қобалжып, жүрегім әлсіз болсам да...
Кейде біртүрлі өрескел -
Бұл маңызды сәтте ол өте семіз бейбақ болды.
Соңғы солода негізгі ара жалқаулықпен...
Толқып кеткім келмейді.
Менің қолымнан келетін жалғыз би осы шығар.
Иә?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
2 рет қатарынан шайқаңыз
Би сызығы
Өзгертілді!
Фудзита-кун, сіздің қозғалыстарыңыз әдеттегіден басқаша.
Мен Хиодоның хореографиясын жасамаймын.
Мен мұны істемеймін, бірақ...
Енді жалғыз билеме
Маконың сурет жақтауы бол.
Қос бұрылмалы құлыптан лақтырылып кету
Мен енді жартылай финал сияқты билегім келмейді.
Өз жұмысыңызға назар аударыңыз
Мен сурет жақтауымын
Мако-чан – гүл
Бұл вариациялар ма?
Сіз қарапайым режимде жүрген жоқсыз ба...
Енді...
Хиодоның вариациялық фигураларының бірі
Мен мұның бір ғана атылғанына сене алар емеспін...
Сіз не ойлап отырсыз? Татара
Профессор Такаянаги
Қол шапалақтау? (жүрек соғу дыбысы)
Мен естімеймін... жүрегім шулы (соғу дыбысы)
Бірақ біз билей бастағанға дейінгі суық шиеленіспен салыстырғанда...
Жақсы жүрек соғысы!
Татара-сан табиғи түрде күле алады
Жетек те дұрыс өтеді!
Жарты жолдан кейін не істеуім керек?
Еденді қалай пайдалануға болады?
Келесі сурет...
Мен дәл қазір қол шапалақтамай тұра алмадым.
Бұрынғы аудиторияға үндеу Сіз жақсы позицияға келдіңіз.
Ән басталмай тұрып қатып қалсам да.
Сол басшының көңіл-күйі жақсы.
Олар жай ғана жаншып кетті, солай ма?
Еден құрылымы өнімділікті ескере отырып нақты жобаланған.
Осындай сахналарда өнер көрсетуге үйреніп қалғандай әсер алдыңыз ба? 23 саны
Табиғи айналу айналымы
Көпірткіш
Мен негізгі мәліметтерге қайта оралдым.
Қандай қызық күн тәртібі.
Негізінен негізгі, бірақ кейде арнайы қозғалыстар қосылады.
Иә? Мен қайтадан жоғары көтеріліп жатырмын
Күн тәртібі?
Жоқ, солай ма?
Бұл өзгеріс…
Аяқтың дәл сол күйінде —
Оң аяқты әзірлеуші!?
Сіз біраз уақыттан бері не істеп жатырсыз? Фудзита мырза
Бұл сурет...
Профессор Такаянаги
Вариацияларды біріктіру—
Сіз оны реттеп жатырсыз ба?
Кешіріңіз, Ханаока мырза, Хиодо мырза.
Көшірілген бастапқы жұмыс режимінің бөлігі
Бірақ менің қазіргі қабілетіммен...
Бірдеңе бермесең, ұтпайсың.
Мако-чан Ханаока-санмен бір рингте.
Өйткені ол тұрмайды
Бұл ақымақ...
Сіз білетін әрбір техниканы байланыстырасыз ба?
Финалға дейін екеуіңнің жасырын істеп жүргендерің осы ма?
О! Бұл соншалықты айналады! (Сенгоку) Иә?
Профессор Такаянаги
Жақсы... бұл күлкілі
Әрине, көрерменге де толқу керек.
Қандай негізгі фигураны біледі?
4 немесе 5 жеңіл түрі бар.
Егер соло 1 минутқа айналса, бұл ең жақсы болады.
Бірақ бұл жігіттердің күн тәртібі жоқ.
Сахналық композицияны ойладым...
Импровизация.
Жарысқа қатысатын спортшылар матч күні құрамын бірнеше рет өзгертеді.
Бұл сирек емес.
Бірақ егер экспромттық жұп мұны істесе...
Әдетте ол өздігінен жойылады.
Егер сіз қарапайым жігіт болсаңыз
Айналдыру
Мен тез арада өзгерісті қалаймын.
Мен болсам
Айналмалы құлып
Айналдыру
Кері жылдам ашу
Рондемен серуендеу
Фу…
Бұл біртүрлі композиция.
Иә, бұл біртүрлі.
Аудиториядағы қанша адам байқады деп ойлаймын.
Сол балалар арасындағы алмасу
Айналада ұшатын ақпарат пен белгілердің керемет саны бар.
Бал биі бастапқыда партиялық бидің туындысы.
Сізге тек белгілі бір әдістерді дәл орындау қажет.
Бұл ізгілік сайысы емес.
Жетекші және соңынан ерудің мәні мынада:
Көшбасшы аяқтың конфигурациясын жеке жағдайда қарастырады.
Серіктес оны қабылдауы керек.
Мұны шынымен жасай алатын ойыншылар өте аз.
Ол баланың технология жағынан әлі көп жолы бар.
Дене қимылымен сонша билей алатыныңа сене алмаймын.
Бұл таңқаларлық.
Акаги топтасып, көшбасшы серігін айналдырады...
Менде серіктесім мүлде талапшыл емес сияқты әсер қалдырды.
Бұл шынымен Мако ма?
Мен білетін Мако ма?
4-ші санау, Мако тұрақсыз және тұрақсыз.
Кешіріңіз
Аяқ қалпы Ошибе (Мако) Кешіріңіз
Сізге қандай қорғасын керек? Айтыңызшы!
Болыңыз… әсіресе…
Ах...
Ах... Ах...
А... Тоқта!
Менің мотивациям бар (Мако) Ах...
Жалғыз билеп тұрғаныма қарашы, ақымақтық
Қалай болғанда да, Мако сол жерде тыныш тұруы керек.
Мен сені өзім тартып аламын деп ойлайсың ба?
Ах... мм...
Мен—
Ағаңның жолын кеспе, соңынан ер...
Мұндай нәрселер менің ынта-жігерімді төмендетеді!
Сіз қызықсыз бишісіз!
Сіз қандай болғыңыз келеді!?
Бұл шынымен-
Бұл Мако ма?
Бұл серіктес жақсы. (Еркек) Хм... Иә, жақсы.
Көшбасшы соншалықты, ысырап болады.
Мако Акаги - жақсы серіктес. Оның силуэтіне қарап-ақ білуге ​​болады.
Бұл сіздің арқаңызда иілу
Егер сіз көп жаттығулар жасамайынша, ол сызықты ала алмайсыз.
Мен Каджумен біріккенде, ол жасырын болды.
Сурет жақтауы тым жарқыраған
Ерлер мен әйелдер арасындағы көркем спорттағы серіктестіктің идеалды түрі:
Гүл мен жақтау Гүл мен сурет жақтауы дейді.
Әйелдер – гүлдер
Адам – сурет жақтауы
Сурет жақтауы гүлге тек сұлулық әкелу керек, оны шаршатпау керек.
Сіздің серіктесіңізге байланысты өмір сүреді немесе өледі.
Балалар...
Сурет жақтауында болады
Оны қалай түсіндірдің?
Мен не істеуім керек?
Мен Мако-чанның жолына түспеуге тырысамын.
Мен—
Ағаңның жолын кеспе, соңынан ер
Я…
Бұл кедергі...
Өтінемін, олай айтпа, Татара-сан.
Сіз қандай болғыңыз келеді!?
《Жоқ, жасама!》
Мен де сізден сұрайын деп едім!
Мен... мен...
Оны гүлге айналдыр!
Үлкен аға
Сіз қарап отырсыз ба?
Хмм... не? бұл жұп
Мен жолдасымның жақсы екенін білемін.
Көшбасшы жерленіп, серік көрсең.
Мен серігім әдеттегіден жақсы билейтінін байқадым.
Бірақ бұл
Гүлдер мен жақтаулардан артық
№ 23…
Бұл қандай сурет жақтауы?
Гүлдер...
Гүлдер үлкейіп барады.
Мен өз әріптесімді ғана көремін
Бұл көшбасшыны қалай бағалауымыз керек?
Еденге қарап, өз ұстанымыңызды ойлаңыз
Мен әрқашан фольга ретінде әрекет етемін.
Татара, сен осылай ойлайсың...
«Гүлдер мен сурет жақтаулары» жауабы?
Әрі қарай қайда барғыңыз келеді? Фиггер ше?
Қандай есеппен
Оны кімге көрсеткіңіз келеді?
Артқа жүгіру!?
Жартылай финалда мен өзімнің шегімді білдім, қазір мен жақсымын.
Өзім туралы
«Сен жақсысың» деп мақтамасаң жақсы болады.
Өйткені ол
Оны гүлге айналдыр!
Мен жауап беремін
Жауап берейін!
Хахаха...
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
№ 23! (Әйел) Жақсы!
Сіздің серіктесіңіздің аты кім?
Бұл Мако Акаги! (Әйел) Мако-чан!
(Шапалақтау)
Жақсы!
Хэхе...
«Сурет жақтауына айналу» дегеніміз не?
Мұндай серіктеске бағытталған жетекші
Сіздің ең маңызды қимылдарыңыз алаңдаған болуы мүмкін.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Кішкене мақтауға болмайды, ақымақ.
Ийда…
Бастапқыда көшбасшының техникалық қабілеті мен жұп арасындағы бірлік сезімін қарастыру.
Мен оларды бағалауым керек...
Мако-чан!
Мен жолдасымды ғана көрдім...
Уууу... Мако-чан үнемі мақтау алады.
Мен де, сол серіктес...
Мен биші мұншалықты әдемі болады деп күтпедім
Бұл Ридтің сыйы ма?
Бірақ бұл...
Көшбасшы ретінде қандай адам екен деп ойлаймын.
Ха…
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory